.
အခု အံစာတုံးတစ်တုံး ၃ ကြိမ်ခေါက်ပြီးတော့
စုံကိန်းတွေ၏ ဖြစ်နိုင်ခြေကိုရှာပါ။
ဒါဆို အံစာတုံးကိုလိမ့်လိုက်တိုင်းမှာ
ဖြစ်နိုင်ခြေတွေကိုရှာရတော့မှာပေါ့။
ဒါသည် စုံကိန်းတွေ၏ ဖြစ်နိုင်ခြေနော်။
ကဲ အံစာတုံးကို စုံကိန်းရအောင်လိမ့်မယ်။
သူ့ရဲ့ဖြစ်နိုင်ခြေကိုရှာဖွေကြည့်ကြရအောင်။
ကောင်းပြီ ဒါဆို ဖြစ်နိုင်ခြေစုစုပေါင်းဘယ်နှခုထွက်လို့လာမလဲ
လှိမ့်တဲ့အကြိမ်အရေအတွက်ရောဘယ်လောက်များများရလာမလဲ။
ကောင်းပြီ။ သင်က ၁၊၂၊၃၊၄၊၅၊၆ ကိုရလာမယ်။
ပြီးတော့ဘယ်လောက် တွေကရော ဒီ ပြသနာကိုရှင်းလင်းလိမ့်မလဲ။
သူတို့တွေကတော့ စုံကိန်းတွေပါပဲ။
ကောင်းပြီ။ဖြစ်နိုင်တာကတော့ ၂ သို့မဟုတ် ၄
သို့မဟုတ် ၆ပေါ့
ဒါဖြင့် ဖြစ်နိုင်ခြေဆိုတာသည် သင်လိုအပ်တဲ့အခြေအနေကိုတွဲလိုက်တာပဲဖြစ်တယ်။
သင့်၏အခြေအနေသည် ဒီနေရာမှာ။
ဖြစ်နိုင်ခြေရှိတဲ့အခြေအနေတွေကတော့ စုံကိန်းကို လှိမ့်မယ်ဆိုရင် ၃ကြိမ်ရှိမယ်နော့်။
သူသည် ဖြစ်နိုင်ခြေအခြေအနေ ၆ခုထဲကနေမှ ၃ခု ထွက်လာတာဖြစ်တယ်။
ဒီနေရာမှာ ၆ ခု ထဲမှ ၃ ခုထွက်တယ်ဆိုတော့
စုံကိန်းနဲ့ပတ်သက်ပြီးတော့ အံစာတုံးကိုလှိမ့်တာ၏ဖြစ်နိုင်ခြေသည် ၂ပိုင်း၁ ပိုင်းဖြစ်တယ်။
သူတို့အခု လှိမ့်တော့မယ်
ကျွန်တော်တို့က စုံကိန်းတွေ၏ ဖြစ်နိုင်ခြေအတွက် သုံးကြိမ်လှိမ့်မယ်။
နောက်ပြီး ဒါတွေက တစ်ကြိမ်နဲ့တစ်ကြိမ်ဘာမျှသက်ဆိုင်ခြင်းမရှိပါဘူး။
တစ်ခါလှိမ့်ပြီးနောက်တစ်ကြိမ်အတွက်အကျိုးသက်ရောက်မူ့မဖြစ်စေနိုင်ပါဘူး။
သို့သော် တစ်ချို့အလောင်းအစားလုပ်သူတွေကတော့ထင်မြင်မူ့တွေရှိတယ်။
နောက်တစ်ကြိမ်အတွက် ဘာမျှအကျိုးသက်ရောက်မူ့မရှိဘူးနော်။
ဒါဆို အံစာတုံးကို စုံကိန်းအတွက်သုံးကြိမ်လှိမ့်ခြင်းသည်
တစ်ကြိမ်လှိမ့်ခြင်းနဲ့လဲတူတယ်။ သို့မဟုတ်
မျက်နှာပြင် ၆ဖက်ပါတဲ့အံစာတိုင်းမှာ ဒီဖြစ်စဉ်ကတူညီစွာ
တစ်ကြိမ်ပြီး တစ်ကြိမ်ဖြစ်ပေါ်နေမှာပါပဲ။
ဟုတ်ပြီ။ဒါကျွန်တော်တို့၏ ပထမဆုံးအကြိမ်လှိမ့်ခြင်းပဲ။
ကျွန်တော်တို့ဒါကို ကူးယူမယ် ဘာလို့ဆိုတော့ ဒီအရာတွေဟာ တစ်ကြိမ်ပြီးတစ်ကြိမ်ဖြစ်ပေါ်နေမှာပဲလေ။
ဟုတ်တယ်မလား။
အခုပထမဆုံးလှိမ့်ပြီ။ ဘာကျလဲ။
ကျွန်တော်တို့ဒုတိယအကြိမ်လှိမ့်ပြီ။
တတိယအကြိမ်.။
သူ တို့တွေကတစ်ခုချင်းဆီပဲ ဘာမှပတ်သက်ခြင်းမရှိပါဘူး။
ဒါဆို ၂ပိုင်း၁ ပိုင်းနဲ့ညီတယ်ပေါ့။
ဒီမှာလဲ ၂ ပိုင်း၁ ပိုင်း ဒီမှာလဲ ၂ ပိုင်း၁ပိုင်း
နောက် ၈ ခါမှာ၁ ခါနဲ့ညီတာပေါ့။
သုံးကြိမ်သင် လှိမ့်တိုင်းလှိမ့်တိုင်းမှာ စုံကိန်းကျရန်
ဖြစ်နိုင်ခြေသည် ၈ပုံ ပုံရင် ၁ပုံပေါ့။
ဒီတစ်ကြိမ်ရော။ ဒီတစ်ကြိမ်ရော။ဒီတစ်ကြိမ်ရောပေါ့